Artur Babichev
Mobile Developer
PROFILE
With over 6 years of experience in developing Android applications primarily using Kotlin, I am skilled in creating mobile applications from scratch and diving into existing codebases.

I have a strong background in writing and publishing libraries and setting up CI/CD processes.

Currently, I specialize in Kotlin Multiplatform development.

SKILLS
Languages: Kotlin, Java

Technologies/Tools: Kotlin Multiplatform, Compose Multiplatform, Android SDK, Ktor/Retrofit, SQLDelight/Room, Koin/Dagger, JUnit/Mockito/Espresso, LeakCanary, Crashlytics, Gradle, Git, Fastlane, Docker, Github Action, Gitlab CI

EXPERIENCE
Kotlin Multiplatform Developer, Pet-project; Ekaterinburg — Apr 2017 - Present
Creating a pet project to enhance my skills.

Technologies/Tools: Kotlin Multiplatform, Compose, Coroutines, SQLDelight, Cipher, Koin, LeakCanary, JUnit, Espresso, Fastlane, Github Action.

Android Developer, Haiku.dev; St. Petersburg, Remote — Mar 2022 - Dec 2022
Project: Edutoria.ru - educational marketplace, team of 6.

Technologies/Tools: Kotlin Multiplatform, Compose, Coroutines, Dagger, Ktor.

Mobile Developer, Koshelek.ru; St. Petersburg, Remote — Aug 2021 - Nov 2021
Project: koshelek.ru - crypto wallet & P2P, team of 3.

Technologies/Tools: Kotlin Multiplatform, Compose, Coroutines, SQLDelight, Ktor.

Android Developer, Motorsport Network; Ekaterinburg — Jul 2018 - Aug 2021
Project: Motorsport.tv - client for video service. Application for AndroidTV (also for Amazon FireTV) and mobile. Team of 3.

Technologies/Tools: Kotlin, Leanback, ExoPlayer, Koin, RxJava, Glide, Timber, Retrofit, OkHttp, jUnit, Mockito, Docker, Gitlab CI.

Android Developer, DataKrat; Ekaterinburg, Russia — Sep 2016 - Sep 2018
Project: BARS B2C - apps for scalable ticketing service, team of 2.

Technologies/Tools: Java, Kotlin, Dagger, RxJava, Realm, Picasso, Timber, Retrofit, OkHttp, jUnit, Mockito, Git.

EDUCATION
Ural Federal University — Specialist Degree in Energy Industry, 2014

Tbilisi, Georgia
artik222012@gmail.com